— E lá vamos nós — disse ela. — Sarou! Você sabe, a Mamãe costumava ser uma aventureira bem famosa. — Sua voz soou com orgulho.

Minha mente girou com a confusão, vários termos começaram a girar nela: espadas, lutadores, aventureiros, curas, encantamentos, clérigos…

Sério – o que acabou de acontecer?

Meu pai, ouvindo o grito anterior de minha mãe, enfiou a cabeça pela janela.

— O que houve? — perguntou. Ele estava suando, provavelmente por ter balançado a espada o tempo todo.

— Querido, você precisa prestar mais atenção — disse minha mãe repreendendo-o. — Rudy conseguiu subir na cadeira. Ele podia ter ficado gravemente ferido.

Meu pai parecia muito mais calmo.

— Ei, garotos são garotos. E nosso garoto tem muita energia.

Esse tipo de morde e assopra era bastante comum entre meus pais. Mas, desta vez, minha mãe não iria apenas recuar, provavelmente por causa de como bati minha cabeça.

— Querido, ele ainda não tem nem um ano. Mostrar um pingo de preocupação te mataria?

— É como eu disse: cair, tropeçar e ficar com um inchaço ou uma contusão é a forma como as crianças crescem e amadurecem. Além disso, se ele se machucasse, você poderia apenas curá-lo!

— Eu só estou preocupada com o caso de ele acabar se machucando tanto que eu não consiga curar.

— Ele vai ficar bem — disse meu pai com segurança.

Minha mãe me apertou com mais força, seu rosto estava ficando vermelho.

— Você estava preocupada desde o começo por ele não chorar nunca. Se ele é esse tipo de pirralho, então vai ficar tudo bem — falou meu pai, e então se inclinou para beijar minha mãe.

Certo, vocês dois aí. Vão para um quarto, tá bom?

Depois disso, meus pais me levaram a outro quarto, me colocaram na cama, e subiram as escadas pensando em fazer um irmãozinho ou irmãzinha para mim. Eu poderia afirmar isso, já que podia ouvir rangidos e gemidos vindo do segundo andar. Acho que talvez houvesse vida além da internet.

E também… magia?
Após tudo isso, prestei muita atenção às conversas que meus pais tiveram entre si. Ao fazer isso, notei eles usando várias palavras com as quais não estava familiarizado. A maioria delas eram nomes de países, regiões e territórios – todos eram claramente nomes próprios que nunca tinha ouvido antes.

Não queria tirar conclusões precipitadas, mas, a essa altura, isso só podia significar uma coisa: eu não estava mais na Terra, estava em um mundo diferente.

Um mundo com espadas e feitiçaria.

E me ocorreu uma ideia: se vivesse neste mundo, também poderia fazer todas essas coisas. Afinal, esse era um lugar de plena fantasia, que não obedecia às mesmas normas de bom senso da minha vida passada. Poderia viver como uma pessoa normal, fazendo o que seria normal neste mundo. E onde tropeçasse, poderia levantar, limpar a poeira e seguir em frente.

Meu antigo eu morreu cheio de arrependimentos, frustrado com sua impotência e com como nunca havia conquistado nada. Mas agora eu sabia todos os erros que cometi. Com todo o conhecimento e experiência da minha vida passada, finalmente poderia fazer isso.

Finalmente poderia viver plenamente.

 